1. Diagrama de la base de datos
2. Base de datos ejecutar script
3. Crear en el visual un proyecto de servicio WCF
4. Crear la clase base de datos usando linq referencia con el string de conexion de la base
5. Crear las clases tbl en el iService
6. definir las operaciones de servicio en iService.svc
7. implementar las operaciones de servicio en service1.svc
8. Crear un proyecto de Windows Forms
9. Referenciar el servicio creado WCF
10. IMplementar la interfaz
11. Añadir funcionalidades de la interfaz